Видно пора наши крылья в рюкзак...
Видишь, весна зажевала пальто,
А небо в твоих изумлённых глазах
Цвета, точно такого же что
И
Зелёные стёкла...

В губы впиваются нам вновь и вновь!
Мы в красную книгу мечты занесли!
За руки наши нас держит любовь,
А рядом кому-то бошку разнесли
Зелёные стёкла...

Целуются в тостах за наши мечты!
Бегут сумасшедшие дни...
Щёки намокли!
Завтра нести на могилы цветы:
Убьют одного за одним
Нас
Зелёные стёкла...

Город ссутулился, сжался в комок:
Страх - доминанта среди всех причин...
Мир, как бездомная кошка, промок...
Зелёную лампу не видно в ночи:
Лишь
Зелёные стёкла...

Хоронят нас в жёлтых горбатых дворах,
Со свистом проносятся, точно шрапнель...
Зелёным осколком кроится дыра...
Нам снятся, едва мы залезем в постель
Лишь
Зелёные стёкла...…
